é o que deus tem para falar com seu povo
nesse tempo de crise eu queria informar
primeiro que eu não sou o dono da
verdade absoluta a única verdade
absoluta é a palavra de deus todas as
verdades relativas de nós falarmos e a
nível do mundo espiritual nós temos que
submeter-nos a palavra de deus eu também
não sou o único que tem revelação não
estou aqui para dizer isso mas eu quero
falar aquilo que deus colocou no meu
coração como coloca outras palavras no
coração de muitos pastores e líderes no
brasil eu quero ver vamos abrir aí a
bíblia se você tá em casa na boa aí né
na poltrona né abra a bíblia em lucas
capítulo 21 versículo 25 a 28 é a
primeira leitura
o lucas capítulo 21 do versículo 25 ao
28 diz assim a palavra do senhor e
haverá sinais no sol na lua e nas
estrelas e na terra angústia das nações
em perplexidade pelo bramido do mar e
das ondas homens desmaiando de terror na
expectação das coisas que sobrevirão ao
mundo porquanto as virtudes do céu serão
abaladas então verão o filho do homem
numa nuvem com poder e grande glória ora
quando estas coisas começarem a
acontecer olhai para cima e levantai as
vossas cabeças porque a vossa redenção
está próxima vamos ao outro texto de
mateus capítulo 24 mateus capítulo 24
versículo 36 e 37
o evangelho de mateus capítulo 24 porém
daquele dia e hora ninguém sabe nem os
anjos do céu nem o filho mas unicamente
meu pai e como foi nos dias de noé assim
também será a vinda do filho do homem
e na verdade eu vou argumentar muito
pouco eu vou usar a bíblia a palavra de
deus que eu creio que é viva eficaz em
que a verdade de deus eu vou usar a
bíblia eu creio que deus quer falar
algumas coisas para o seu povo nesse
tempo de crise número 1 o que deus quer
falar com seu povo em tempo de crise não
tenham medo creia confia em mim essa é a
primeira coisa que deus quer falar com
seu povo creia confia em mim
e em marcos capítulo 9 versículo 23
jesus fala uma coisa muito importante se
tu creres verás a glória de deus se tu
crer tudo é possível ao que crê esse aí
já é joão 11:40 que jesus também fala se
tu creres você vai ver a glória de deus
é para uns 10 38 diz que o justo viverá
da fé e se ele recuar a minha alma não
tem prazer nele a palavra palavra de
deus dizem segunda coríntios 57 que nós
não vivemos por vista mas por fé nós
vivemos no sobrenatural e não no
racional a fé é transcedente e a palavra
de deus também diz em primeira pedro
capítulo 1 versículo 7
o que a nossa fé a prova da nossa fé
muito mais preciosa do que o ouro que
perece olha muito mais preciosa se ache
em louvor glória e honra na revelação de
jesus cristo então meu irmão creia creia
no teu deus creia que ele te guarde
creia que ele tem o domínio de todas as
coisas agora quando nós estamos falando
e essas palavras estão ligadas creia
confia em deus o que que a confiar é
perdeu o controle é você deixar outro
tem um controle o salmo 37 5 dias 37
versículo 5 entrega o teu caminho ao
senhor confia nele e o mais ele fará o
salmo 20 versículo 7 8 diz uns confiam
em carros e outros em cavalos mas nós
faremos menção do nome do senhor nosso
deus
e aí hein mas nós estamos de pé
oi querido isso é a palavra de deus o
salmo 125 diz que os que confiam no
senhor serão como o monte de sião que
não se abala mas permanece para sempre
assim como os montes estão a roda de
jerusalém assim o senhor está em volta
do seu povo quem confia em deus não é
abalado por nada eu tô citando a bíblia
eu estou citando a palavra de deus
provérbios 3 5 dias confia no senhor de
todo o teu coração e não te estribes no
teu próprio entendimento creia confie
deus está no controle da tua vida não é
que está no controle que deus é esse que
é só para ser cantado e para bater pau e
apenas para ler a bíblia teoricamente
creia confie confie cléia que nenhum mal
te sucederá nem praga alguma chegará na
tua casa na tua vida
o que deus está falando para o seu povo
nesse tempo não tenho medo
eu não tenho medo eu creio que deus está
falando isso quando deus dá uma palavra
para josué no capítulo de josué e josué
tava com medo danado que assume uma
responsabilidade que ele podia até
morrer três vezes no capítulo 1 do livro
de josué deus vai dizer para josué josué
não tenha medo ser forte e corajoso você
é forte corajosa é você que tem que ser
isso é de você depois nós podemos ver em
números capítulo 13 capítulo 14 quando
os espias voltaram os doces pias diz a
bíblia que 10 espias fizeram derreter o
coração do povo mais de dorme norte
pessoal acho que por uma notícia
negativa na quebrando toda a promessa de
deus tudo aquilo que deus te prometido
eles estavam desconsiderando
o josué e calebe diz olha não tem mais o
senhor está conosco você sabia que o
josué e calebe é a bíblia quase foram
apedrejados por causa dessa palavra pelo
povo de deus nature não esse a glória do
seu não aparecesse eles iam ser mortos
apedrejados parece que eu tô vendo esse
filme no dia de hoje porque está falando
para o povo crer crer nas promessas de
deus crer na sua palavra creio que deus
está com você não tenha medo
e não tenha medo meu filho querido você
tá assustado você tá com medo de alguma
coisa filipenses 46 diz uma coisa muito
interessante não estejais inquietos por
coisa alguma antes as vossas petições
sejam em tudo conhecidas diante de deus
pelas orações e súplicas com ações de
graça fale para deus você tá ficando
perturbado você está emocionalmente
abalado fale com ele primeira pedro 5 7
dias lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade ele tem cuidado de vós e
quando jesus dizendo até os seus 22 e 23
e se os teus olhos forem bons todo o teu
corpo terá luz que se os teus olhos
forem maus o teu corpo vai ser tenebroso
e o salmo 101 três dias não porei coisa
má diante dos meus olhos olha olha que a
bíblia tá falando que é que a ciência
mostra a visão é o sentido do corpo mais
perto do cérebro humano o quê
e leva dois décimos de segundo para
chegar na tua mente no teu cérebro o que
você vê fica sendo só desgraça só
desastre a bochecha que eu não vejo
jornal nenhum de televisão
em todo o zap de terrorismo sobre
coronavírus você tá se contaminando
e se os teus olhos forem bons vai
refletir o teu corpo se os teus olhos
forem maus vai refletir no teu corpo
querido olha o que é que você tá vendo
olha onde você tá botando o teus olhos
que está destruindo as defesas do seu
organismo porque o medo é um veneno e eu
tenho repetido isso em vários vídeos
contra as defesas do organismo humano e
não tem remédio para combater correndo a
vírus então o teu estado emocional é
fundamental nessa hora que deus está
dizendo para você não tenha medo eu sou
o teu senhor eu não te deixarei nem te
desampararei que deus é esse minha gente
que você tá tremendo que você tá com
medo joão capítulo 14 versículo 1 o
senhor diz uma coisa não se turbe o
vosso coração crede em deus e crede
também me sabe o que significa essa
palavra não
e desde aquele prato emocional não perca
o seu equilíbrio emocional crede em deus
e crede também em mim ei o nosso deus é
o guarda de israel israel é a igreja tá
lá em casa tá certo 16 você é igreja
esse deus é o teu guarda não tenha medo
o senhor dos exércitos está com você o
deus de jacó e o nosso refúgio o que é
que deus está falando para o seu povo ah
meu filho o que é que deus está falando
para o seu povo escuta isso aqui
e se quebranta em se arrependam se
convertam
e nesse tempo deus está dizendo isso
para muita gente se quebrarem
arrepende-se se convertam deixa eu ver
um texto célebre que está em segunda
crônicas capítulo 7 do versículo 13 ou
15 esse eu cerrar os céus e não houver
chuva ou se ordenar aos gafanhotos que
consumam a terra ou se enviar a peste
entre o meu povo e se o meu povo que se
chama pelo meu nome se humilhar e orar e
buscar a minha face e se converter dos
seus maus caminhos então eu ouvirei dos
céus e perdoarei os seus pecados e
sararei a sua terra agora estão abertos
os meus olhos e atentos os meus ouvidos
a oração desse lugar
é muita gente brincando com o evangelho
muita gente religiosa dentro da igreja
reino de deus não é religião
o evangelho não é religião evangelho é o
reino de deus na terra deus permite
coisas acontecerem para muita gente
voltar tem gente voltando em tudo que é
lugar eu recebo notícias do brasil de
vários lideranças gente brincando com
vida cristã aquilo que está em
apocalipse 2211 tenha injusto faça
injustiça ainda e quem é sujo suje-se
ainda e quem é justo faça justiça ainda
olha e quem é santo seja santificado
ainda tem gente desses dois lados
apocalipse 3 16 e 17 o senhor vai falar
sobre uma igreja ele vai dizer olha
e vocês não são nem frio nem quente como
vocês são morno eu vou vomitar vocês da
minha boca vocês estão dizendo que são
ricos que têm tudo eu é que digo vocês
vão desgraçado um miserável cego pobre
lu moro no cometa assim tem um monte de
gente o evangelho light um evangelho
sabe apenas para cumprir um ritual deus
está dizendo para o seu povo essa é um
tempo de você assumir um compromisso com
deus de consertar a tua vida esse é um
tempo de você mudar a sua maneira de
viver a vida cristã é isso que deve tá
falando para muita gente
e o que é que deus está falando nesse
tempo em quarto lugar tem essa e mais
uma olha o que é que deus está dizendo
para o seu povo prega o evangelho
e pregue o evangelho
eu achei o tempo minha gente em marcos
16 15 e de por todo mundo e pregai o meu
evangelho agora jesus vai mudar um pouco
eu falei isso uma mensagem aqui na
igreja em mateus 28 19 e 20 você vai
dizer assim olha
o kit e ensinar as nações batizando em
nome do pai do filho do espírito santo
ensinando todas as coisas que eu vos
tenho dado e esse que estou convosco
todos os dias até a consumação dos
séculos
a atenção
e essa atenção nessa nesse texto
primeiro manda a proclamar o evangelho
agora tá mandando ensinar e depois volta
a falar ensinar é que lá no grego têm
duas palavras diferentes para do
versículo 9 do 20 a primeira ensinar o
fazer discípulo é iniciar a pessoa no
evangelho a segunda palavra quando tá
falando de ensinar é aprofundar pessoa
no evangelho ninguém quer discipular
ninguém ninguém quer pregar as pessoas
têm que adivinhar o evangelho tá cheio
de agentes secreto não tão não
importando com as pessoas esse é o tempo
para você pegar esse é o tempo meu irmão
jesus falou em joão 4:35 vocês dizem que
ainda faltam quatro meses para colheita
e eu digo levantai os vossos olhos e
vede os campos estão brancos para a
colheita o problema de muitos da igreja
é que estão de olhos baixos sabe o que
significa isso olhando para o seu
próprio espaço para sua própria igreja
no seu própria família do departamento
que trabalha levante os olhos essa hora
da igreja essa hora vai colheita minha
gente essa hora esse é o momento o
senhor jesus fala em mateus 5:16 assim
resplandeça a vossa luz diante dos
homens para que vejam as vossas boas
obras e glorifiquem a vosso pai que está
nos céus e filipenses 2 15 para que
sejais irrepreensíveis filhos de deus
inculpáveis no meio de uma geração
corrompida e perversa na qual
resplandeceis como astros no mundo essa
hora se ninguém tem equilíbrio na tua
casa você ninguém entende livro
emocional na sua família não é
a fera na rua que você mora no seu
trabalho a bíblia diz que a nossa luz
tem que resplandecer diante e no meio
dos homens é a hora é agora que você
mostra o teu cristianismo agora que você
manifesta as pessoas que você tem paz e
que você tem deus e que você conhece um
deus que está acima de tudo de todos de
pragas de moléstias de qualquer coisa
essa é a hora da igreja
e na hora de ter medo
essa é a hora de manifestar o evangelho
é hora de pregar o evangelho de mostrar
que você é diferente sabe eu aproveito
para dizer uns negócio aqui sobre essa
questão do evangelho que estamos
pregando
e o apóstolo paulo fala em segunda
coríntios no capítulo 2 e depois ele
volta a falar no capítulo 4 o apóstolo
paulo o apóstolo paulo ele fala segunda
corrente os dois 1742
e eu não pego um evangelho falsificado
como muitos pregam essa aqui é o
problema muita gente pregando o
evangelho que não converte ninguém um
evangelho de braço dado com o mundo e
com pecador
e grava grava coisa com artista não muda
nada eu não tô precisando ouvir palavra
de artista aí todo mundo não
e eu tô precisando ouvir palavra de deus
de gente de fé deixei tem compromisso
com deus um evangelho desculpa a
expressão que vai evangelho uma religião
e religiosidade faca bunda que não muda
a vida de ninguém tira o transforma a
vida de ninguém vou lê vangelho é o
poder de deus para salvação de todo
aquele que nele crê diz paulo em romanos
um 16 primeira coríntios 1 18 diz que
não me envergonho do evangelho de cristo
e romário são 16 depois ele vai dizer em
primeira coríntios 1 18 que a palavra da
cruz é loucura para os que perecem mas
para nós é o poder de deus o evangelho
que não muda ninguém gosta olha que
mensagem bacana olha você é fenomenal
viu poxa você é um pastor bacana eu te
admiro eu te acompanho na rede social
mas continua no adultério na safadeza
não muda nada
o evangelho de mito não é evangélico de
do amor mas tem um funciona que não
transforma a pessoa que não muda o
caráter que não muda a pessoa que é
evangélica é esse valendo enganoso
deturpado levando do nosso povo
e a negar a eficácia do evangelho como
paulo diz o evangelho falsificado eu não
pego um evangelho falsificado eu pego o
evangelho que muda que liberta que
transforma que faz a pessoa tem um novo
pensar um novo sentir e o valdir se não
é isso que o evangelho é qualquer
porcaria - evangelho
já estão trazendo o evangelho para o
mundanismo desgraçado e o negócio é
clamou negócio é acesso ao vídeo que eu
posto olha aqui o famoso que tá aqui
comigo que gosta de mim [__]
quadrichama pouca vergonha e eu sou uma
voz profética para denunciar fábio que
eu quiser cláudio vídeo que quiser para
meter o pau em mim eu não tô nem aí eu
sei quem eu tenho 37 que eu tô falando
se tem uma coisa meu irmão pergunta
minha esposa eu durmo que é uma benção
esse é o dormi igual uma pedra pai tá
pensando que comentariozinho besta faz
terceira vai ser é esse para terceiros e
aqui eu tô gargalhada eu não falo para
minha vida que a maioria tá botando o
dedinho para cima ou se a maioria tá
botando dedinho para baixo nos vídeos
que eu posso sem querer eu não tô nem aí
frança frente que pensa que vai me
atingir porque faz comentários
inescrupulosos ofensivos caluniadores a
gente gente que tá misturada no nosso
meio gente que diz que é crente mas é
pior do que ímpio não não tô preocupado
com isso
e na verdade o que deus está falando
para o seu povo nesse tempo vamos pregar
um evangelho real um evangelho que muda
que da paz um evangelho que muda a
história das pessoas o evangelho que faz
a pessoa abandonar o pecado né ficar
alisando o pecador para pegar amor não
eu não esse evangelho eu não quero não
eu não preciso fazer acorda povo de deus
acorda igreja de cristo tenta esse
alimento espiritual para entender esse
momento o que que deus está dizendo para
gente pega o meu evangelho que é poder
para mudar que é poder para curar que é
poder para restaurar em quer poder para
libertar que é poder para salvar todas
as pessoas que creem
e em último lugar gostar beber um pouco
de água e
e o que é que deus está falando para sua
igreja nesse tempo de crise
o primeiro creia confie em segundo lugar
não tenho medo
o que é que ser lugar se arrependem se
quebrando em se convertam quarto lugar
prega em o meu evangelho e em quinto
lugar e aqui eu terminar a última parte
da minha palavra que que deus está
falando nesse tempo que que deus está
dizendo para sua igreja se preparem
e eu vou voltar
e se preparem eu vou voltar
esse é o que deus está falando vamos ler
o texto aqui que eu chutei
o contexto
e haverá sinais no sol e na lua nas
estrelas na terra angústia das nações em
perplexidade pelo bramido do mar e das
ondas lembra tsunami aqui ó tá aqui ó
agora vem mais versículo 26 homens
desmaiando de terror na expectação das
coisas que sobrevirão ao mundo que que
tá acontecendo hoje pânico generalizado
tá na bíblia senhores tem mais de dois
mil anos que jesus começa a palavra e eu
creio nela aqui está na bíblia não tô
jantando
e as virtudes do céu serão abaladas aí
tá dizendo então viram então verão vir o
filho do homem numa nuvem com poder e
grande glória quando essas coisas
começarem a acontecer olhai para cima e
levantai as vossas cabeças porque a
vossa redenção está próxima e no texto
de mateus capítulo 24 versículo 36 e 37
tem um negócio muito interessante
daquele dia e hora ninguém sabe aí jesus
vai dizer assim como nos dias de noé
assim será a vinda do filho do homem
e quais são os dias de noé depravação
moral em alta escala
isso é um sinal que jesus vai voltar o
que eu tô fazendo gente
e aí
a depravação moral em alta escala
feministas falando de aborto e bota uma
mulher como se tivesse abordando o
cristo
o deboche de escola de samba de tudo que
é lado a sobre jesus sobre a igreja a
pedofilia ensinar a criança sexo a
depravação moral os níveis que nós
estamos vivendo que comer precisa ser
religioso não se você pressiona qualquer
ser humano de bom senso diz meu deus do
céu como é que tá o mundo
oi como é que tá o mundo garota de nove
dez anos se beijando uma com a outra tem
de uma sala de aula de escola e tá tudo
normal tá tudo normal para onde está a
civilização humana olha a história da
civilização humana e o que que tá
acontecendo esse tempo de depravação de
alto grau
é isso assim não que jesus vem isso é um
sinal que jesus vem agora escute escute
igreja em mateus capítulo 25 do
versículo 1 ao 13 ele traz uma palavra
sobre as dez virgens
a análise ele tá falando sobre os finais
dos tempos se você depois eu vou
sintetizar aqui para você as dez virgens
escute primeiro todas são virgens
o segundo todas sai ao encontro do noivo
terceiro contas tem lâmpadas acesas
e todas têm azeite 5 50 por cento tem
azeite por um tempo e cinquenta por
cento tem azeite de reserva texto são
elas que preparam a sua própria lâmpada
isso tem toda uma simbologia é você que
prepara a sua vida você que se encher do
espírito como diz efésios 5 18 azeite é
símbolo do espírito santo enchei-vos do
espírito santo não é o espírito santo
quem é este você por um ato de soberania
é você que abre a sua vida com suas
práticas para que o espírito santo possa
te encher
é isso aqui que eu tô falando é muito
sério olha olha o que que tá dizendo
nessa história tá
e todas sétimo tem azeite só para si
e não adianta você querer dar do seu
azeite a salvação é pessoal é você
em oitavo lugar coisa mais triste é que
elas percebem que a lâmpada está se
apagando
e elas percebem a decadência espiritual
será que deus não tá falando com você
nesse dia como é que tá a tua vida meu
filho como é que tá teu relacionamento
com deus como é que tá a tua prática
o verdadeiro os alisadores de banco
gente que não faz nada gente não é a
bíblia a gente se não mora vive um
evangelho falido de duas horas te conto
e eu tenho dito repetir das vezes aqui
na igreja você edifica a fé daquela
porta para fora você manifesta fé se
vida cristã é duas horas de culto tem o
cristianismo tá fazendo há muito tempo
há quem aceite vai acabar e aí vem o
noivo e taca de surpresa as cinco
virgens loucas só as prudentes vão para
as bodas olha o que que eu jesus tá
falando tá falando da igreja tá falando
de virgem é simbologia da igreja que não
tá preparado por encontro com noivo e
nessa noite né se dia online o espírito
santo tá falando com gente pare aí
e eu vou fazer uma oração se arrependa
se você puder se ajoelha aí na tua casa
no teu escritório não é meu deus que
deus é incrível diz isaías 55 6 buscai
ao senhor enquanto se pode achá-lo
invocai-o enquanto está perto deixa o
ímpio o seu caminho eo homem maligno os
seus pensamentos e se converta ao senhor
torne-se para o nosso deus que que
grandioso é em perdoar eu não vim aqui
passar uma de superman evangélica eu
tenho defeitos eu preciso melhorar muito
mas eu não estou falando disso como é
que está a sua lâmpada está se apagando
jesus vem
a jesus vem
e eu quero citar um texto para você eu
amo esse texto ele é lindíssimo eu já tô
terminando as minhas palavras primeira
coríntios capítulo 15 a partir do
versículo 51 até os 57 olha o que paulo
diz eis que vos digo um mistério na
verdade nem todos dormiremos mas todos
seremos transformados num momento ante a
última trombeta num abrir e fechar de
olhos os mortos ressuscitarão juntamente
conosco seremos transformados porque
convém que isto que é corruptível se
revista de incorruptibilidade é isto que
é mortal se revista de imortalidade e
quando isto que é corruptível se
revestir de incorruptibilidade e isto
que é mortal se revestir da imortalidade
cumprir-se-á a palavra que está escrita
tragada foi a morte na vitória onde está
o amor
e onde está o inferno a tua vitória o
aguilhão da morte e o pecado ea força do
pecado é a lei graças a deus que nos dá
a vitória por nosso senhor jesus cristo
a qualquer hora a trombeta vai soar a
qualquer hora a igreja vai ser
arrebatada e como tá a tua vida olha o
que que deus está falando para igreja
nesse tempo
eu não tenho medo confia em
e olha o que que deus está falando para
igreja creia olha o que deus está
falando para igreja se convertam se
arrependa se quebrante olha o que deus
está falando para a igreja prega o
evangelho olha o que deus está falando
para a igreja se prepare porque eu vou
voltar sabe porque eu tô citando
versículos da bíblia
e não é para dizer que eu conheço
versículo da bíblia eu preciso aprender
muito mais e conhecer muito mais a vida
mas sabe por quê porque a bíblia diz em
romanos capítulo 10 versículo 17 que a
fé vem pelo ouvir e ouvir a palavra de
deus você pode ter fé de maneira
sobrenatural quando você ouve a palavra
o espírito santo age para você ter fé e
nessa hora eu quero lá
e eu quero orar por você que tá afastado
eu quero olhar por você que está aí até
criticou o regime criticando e vive
falando mais hoje você quer entregar sua
vida a cristo eu quero lá por você eu
creio que no tempo do caos e da crise
meu deus é especialista em transformar
causem benção e eu quero fazer uma
oração e depois aqui no encerramento eu
vou fazer uma oração com todos vocês que
eu vou pedir para você repetir a minha
oração de concordância que nós vamos
fazer mas essa é uma oração fale com
deus diga senhor perdoa meus pecados
entre na minha vida eu quero ter uma
experiência contigo use as suas palavras
senhor no nome de jesus gente que tá
afastada está voltando agora quem somos
nós para julgarmos pessoas gente que tem
fome de deus é nessa hora reconhecem que
precisam de ti e que estão entregando
sua vida a cristo o meu deus que sejam
transformadas que sejam libertas que
sejam
o filme por dentro do teu evangelho eu
declaro salvação bênção e vitória em
nome de jesus amém e amém eu quero
informar eu quero informar que
terça-feira eu vou transmitir aqui uma
mensagem quando vem a tribulação o que
fazer 19 horas muito muito importante o
que eu quero transmitir para você
e está aí se você aceitou a cristo bota
de novo na tela você pode sinalizar por
aí se você tá voltando para cristo tá aí
e a advec.org barra eu aceito a jesus se
você quiser diga para gente orar por
você aproveite também para dizer para o
povo da advec entre e aí no telegram é
um canal onde eu falo transmito muitas
coisas tá até que ponto org barra
telegram ou aí no qr code na tela tá até
fec.org.br telegram ainda tá na tela o
sobre a pessoa que quer aceitar a cristo
isso tá se você quiser eu entrego minha
vida a cristo né advec é isso aí
advec.org barra eu aceita jesus entra
coloque seu nome aí se você tá voltando
para cristo se você está aceitando a
cristo foi aí que nós vamos orar por
você e eu quero fazer uma oração para a
gente terminar aqui eu quero que você
repita
a jesus falou em mateus capítulo 16 tudo
que é ligado na terra será ligado no céu
se dois ou mais concordarem assim será
feito por nosso pai que está nos céus a
minha oração vai ser pau latina e você
vai repetir daí na sua casa é uma oração
pau latina tá para que a gente tem a
concordância vamos lá eu falo você fala
eu falo você fala deixa abrir um pouco
de água e agora tá seca
e lá então
e repita a oração nosso deus é nosso pai
estamos na tua presença
e no nome de jesus
o cortamos como diz a tua palavra
ah e tu vela em fazer cumprir a tua
palavra nós concordamos
é que esse mal essa praga
e para deixar
em volta autoridade sem entender nada
a lexa
e como essas previsões caiam por terra
no nome de jesus nós concordamos que o
brasil não vai entrar em caos econômico
nós concordamos que deus vai dar uma
saída
oi pra nossa nação todas as previsões
catastróficas nós aprendemos em nome de
jesus e em nome de jesus nenhum mal me
sucederá nem praga alguma chegará na
minha caça assim seja amém eu vou
terminar essa transmissão só lembrando a
você eu vou colocar um vídeo amanhã eu
quero que você assista eu estou sem por
cento certo nada como um dia após o
outro é muito importante você assistir
esse vídeo que vão estar em todas as
minhas redes sociais e aqui também no
advec.org deus proteja a vida de cada um
deus guarde a casa de cada brasileiro
olá você que é povo de deus você ta
coberto com sangue de cristo creia nas
promessas da palavra de deus a graça de
nosso senhor e salvador jesus cristo as
consolações do espírito santo e o grande
amor de deus esteja com você a tua casa
e a tua família em nome de jesus amém
e aí